運用方法:
1. デバッグ用コンソール画面を作成。
2. 出力レベル(ELogLevel)を定義し、適宜使い分ける
    - レベルは Log、Warning、Error、Fatalの4種類
    - コンソール画面に出力するのはWarnig以上。
    - LogはVisual Studioの出力ログにしか出さない
    - Fatalはメッセージボックスを出す&実行を中断させる
3. 「DEBUG_LOG」マクロを作成し、常にそれを使用しデバッグ出力する
4. 「DEBUG_ASSERT(アサーション)」マクロを作成し、条件がfalseになる時はメッセージボックスを出し実行を止める
5. デバッグ版ではDEBUG_LOG、DEBUG_ASSERTを有効にし、リリース版では無効にする。ビルドコンフィグを切り替えてもエラーが出ないようにする。
(TODO)Warnigの時は「黄色」、Errorの時は「赤色」でコンソールに出力されるようにする。色はenumで指定できるのがプログラム的に望ましい。
(TODO)WARNIG_AS_FATALERROR(警告以上は全て実行停止にする)を対応する


__VA_OPT__ は C++20 の機能
プロジェクトの「プロパティ」>「コマンドライン」から「/Zc:preprocessor」の追加が必要